1- Tillgängligt modalfönster: Skapa ett modalfönster (popup-fönster) 
som hanterar fokus och tillgänglighet på ett korrekt sätt med hjälp av ARIA-attribut. 
Fönstret ska kunna öppnas med en knapp på sidan.

2- Följande kriterier ska vara uppfyllda för modalfönster:

- Sätt fokus på modalfönstrets stäng-knapp när fönstret öppnas.
- Säkerställ att användaren kan navigera till och från modalfönstret med hjälpmedel som tangentbordet.
- Fönstret ska gå att stängas med ESC-knapp /DONE
- Fokus ska gå tillbaka till öppna-knappen när fönstret stängs./DONE

3- Tillgänglig hamburgarmeny Skapa en tillgänglig hamburgarmeny, 
som ska används för att visa och dölja navigeringen i html-koden här nedanför.